不仅仅是快乐 万事并不尽是快乐
楽しいだけじゃないことばかりでも
实现的时候就会有百倍于此的喜悦吧
できたときは100倍嬉しいよね
即使有时会流泪哭泣也要全力以赴
たまに泣いても全力でぶつかろう
就如同眼前这片亘古不变的天空的蔚蓝
いつもいま見てる空は青いように
不要闷闷不乐！挫折是来自成长的邀请函
くよくよしない！躓きは成長のインビテーション
迈开下一步 来吧 前进吧
次のステップへ　さあ進もう
上吧！Right now！
いくぜ！Right now！
大家一起站起 向着高处不断攀登吧
みんなで上向いて立ちあがるんだよ
无论多少次 上升气流
何度だってさ上昇気流
行动吧（Go!!）跳上去吧（Go!!）以星辰为目标
作ろう（Go!!）飛び乗ろう（Go!!）星を目指そう
怀着刺痛心灵的心情迈步走下去吧
チクッと痛む気持ち抱いていこうよ
因为我们可以相信 那闪闪发光的未来
信じられるから　煌めく未来
绝对会等待着你的 一定会的
絶対待ってるはずだよ
Go!! Restart
Go!! リスタート
Go!! Yeah
比起自己
自分よりも誰かの笑う顔
更想要守护他人笑容的心意 这就是一种强大
守りたい想い　それが強さになる
用言语表达吧！灵光一闪就是将要实现的前奏
言葉にしよう！閃きは実現のイントロダクション
下一个旋律 听啊 就此奏响了
次のメロディ　ほら響きだした
你也要！Wake up！
君も！Wake up！
如果听见大家的声音 也许会突然注意到
みんなの声聴けばハッと気づくかも
这一瞬间是高速气流
この瞬間（とき）は高速気流 // 记得注音
快点吧（Go!!）飞奔而出吧（Go!!）挑战一下吧
急ごう（Go!!）飛び出そう（Go!!）挑戦しよう
这些刺扎在背后推动着我们
刺さったままのとげが背中押すのは
就是改变的信号 会抵达比以往任何时候
変われたシグナル　いままで以上
都要更远的地方
遠いとこまでいけるよ
Go!! Restart
Go!! リスタート
既然要做 那就试试巨大的梦想吧
どうせなら大きい夢をみよう
即使弄得满身是泥 也要相互鼓励
泥だらけになって　でも励まし合って
要成为世界上最亮的星！
世界でいちばん輝くんだ！
大家一起站起 向着高处不断攀登吧
みんなで上向いて立ちあがるんだよ
无论多少次 上升气流
何度だってさ上昇気流
行动吧（Go!!）跳上去吧（Go!!）以星辰为目标
作ろう（Go!!）飛び乗ろう（Go!!）星を目指そう
怀着刺痛心灵的心情迈步走下去吧
チクッと痛む気持ち抱いていこうよ
因为我们可以相信 那闪闪发光的未来
信じられるから　煌めく未来
绝对会等待着你的 一定会的 是啊！
絶対待ってるはずだよ　そうさ！
手与手重叠在一起
手と手重ねていくんだ
Go!! Restart
Go!! リスタート
Go!! Yeah